Selamat datang kembali.
Kami baru saja mengimplementasikan persiapan dan penambahan dan harus jelas bagi Anda mengapa itu adalah operasi 0
1 untuk keduanya.
Kami tidak benar-benar harus melewati apa pun.
Kami hanya memiliki referensi ke ekor dan kepala dan kami menugaskan kembali beberapa nilai.
Baik dan mudah.
Tetapi sekarang sampai pada bagian yang sulit.
Bagaimana dengan keinginan ini.
Bagaimana dengan penguncian.
Sisipan traverse terhapus.
Saya pikir kita harus mengkodekannya juga untuk sepenuhnya memahami bagaimana daftar panjang bekerja latihan ini akan
menjadi sedikit lebih sulit.
Tapi saya akan memberi Anda kepala bahwa akan ada beberapa perulangan yang terlibat.
Kami ingin membuat metode penyisipan dalam metode penyisipan ini akan memiliki indeks dan parameter nilai
karena kami ingin dapat mengatakan memasukkan lokasi ini nilai ini ke dalam daftar.
Sebagai contoh jika saya ingin mengatakan dot list saya yang tertaut dan misalkan saya
ingin memasukkan indeks dua, nilai sembilan puluh sembilan.
Itu berarti bahwa jika kita kembali ke indeks contoh 2 kita berarti 0 1 di sini.
Saya ingin memasukkan sembilan puluh sembilan dan arahkan ke 5 bagaimana kita melakukannya.
Saya ingin memperingatkan Anda bahwa ini bisa menjadi sedikit rumit dan cara terbaik untuk benar-benar memikirkannya adalah dengan mengambil selembar
kertas dan pena dan menggambar langkah-langkah yang harus Anda lakukan.
Cara yang baik untuk mempraktekkan ini dan memastikan Anda melakukannya dengan benar adalah dengan menggunakan situs
web Go visual dan berlatih menyisipkan dan melihat apa yang terjadi ketika Anda membuat indeks hingga katakanlah sembilan puluh
sembilan.
Anda harus membuat kode tindakan itu.
Apakah kamu mengerti itu?
Main-main dengan ini saat Anda mencoba dan kode fungsi insert.
Seperti saya katakan sedikit petunjuk bahwa akan ada beberapa perulangan dan baut Anda melihat
bahwa dalam demonstrasi atau dalam animasi ada semacam traversal.
Jadi kita harus melakukan semacam traversal untuk menemukan indeks.
Dan saya juga hanya ingin kode fungsi daftar cetak cepat sehingga alih-alih menggunakan cara mencetak daftar kami yang
semakin dalam dan semakin dalam semakin sulit untuk dipahami.
Saya hanya akan membuat fungsi daftar cetak yang harus Anda akses
untuk memastikan bahwa metode penyisipan Anda berfungsi dan daftar cetak ini hanya akan menampilkan daftar yang ditautkan.
Tapi alih-alih mencetak ini jelek saya hanya akan mencetaknya dalam array.
Jadi ini hanya akan dicetak dalam array yang akan kita lakukan adalah mengatakan Konst array
dan ini akan menjadi NMT aurorae akan memiliki variabel catatan saat ini yang akan memiliki pemikiran ini.
Jadi item pertama dalam daftar dan yang akan kita lakukan adalah melakukan loop sementara.
Ingat ini mirip dengan for loop.
Kami sedang mengulang tetapi sebaliknya kami katakan saat ini terjadi sementara kondisi sedang terjadi
jalankan komentar di bawah ini jadi saya akan mengatakan sementara simpul saat ini tidak sama dengan
Tidak asalkan ada simpul saat ini dan kami tidak menunjuk ke terminator nol dalam kasus itu hanya
cukup menambahkan ke array array dari push nilai node saat ini.
Itu dia.
Kami tidak peduli dengan petunjuk atau apa pun.
Kami hanya ingin mendorong ke array nilai dan kami ingin kemudian memperbarui node saat ini ke titik simpul
saat ini yang berikutnya.
Jadi kita akan terus berjalan terus terus sampai node saat ini akan menjadi
nol dan yang mana kita akan berhenti lagi sementara loop benar-benar baik jika kita tidak benar-benar tahu panjang
daftar tertaut atau kami ingin melakukan sesuatu saat suatu kondisi terpenuhi.
Jadi kita bisa mengembalikan array di sini.
Mari kita lihat bagaimana cara kerjanya.
Jika saya melakukannya dan saya akan mengomentari sisipan di sini karena kami belum akan melakukan
itu, saya hanya akan mengatakan daftar tertaut saya bukan daftar cetak.
Jika saya menjalankan ini ada daftar kami jadi gunakan perintah parentless untuk memeriksa pekerjaan Anda lihat apakah Anda dapat membuat metode
ini.
Semoga sukses dan sampai jumpa di video solusi.